Nombre del ejercicio: alpha_mirror
Archivos esperados: alpha_mirror.c
Funciones permitidas: write
Escribe un programa llamado alpha_mirror que tome una cadena y muestre esa cadena después de reemplazar cada carácter alfabético por su carácter alfabético opuesto, seguido de un salto de línea.

Por ejemplo:

'a' se convierte en 'z', 'Z' se convierte en 'A'
'd' se convierte en 'w', 'M' se convierte en 'N'
Y así sucesivamente.

La mayúscula o minúscula del carácter no se cambia.

Si el número de argumentos no es 1, el programa solo debe mostrar un salto de línea.

Examples:

$>./alpha_mirror "abc"
zyx
$>./alpha_mirror "My horse is Amazing." | cat -e
Nb slihv rh Znzarmt.$
$>./alpha_mirror | cat -e
$
$>
