Nombre de la tarea: rev_wstr
Archivos esperados: rev_wstr.c
Funciones permitidas: write, malloc, free
Escribe un programa que tome una cadena como parámetro y escriba sus palabras en orden inverso.

Una "palabra" es una parte de la cadena delimitada por espacios y/o tabulaciones, o por el inicio/final de la cadena.

Si el número de parámetros es diferente de 1, el programa mostrará '\n'.

En los parámetros que se van a probar, no habrá espacios "adicionales" (es decir, no habrá espacios adicionales al principio o al final de la cadena, y las palabras siempre estarán separadas por exactamente un espacio).

Ejemplos:
